CURSO PRACTICO DE MAQUETACION EN CSS

1. ¿Qué es emmet?
Es un plugin que nos ayuda a escribir código HTML y CSS a base de abreviaciones.

2. ¿Qué etiqueta utilizarías para crear la barra de navegación de tu proyecto?
nav

3. ¿Cuál de los siguientes doctype es el que utilizarías para un documento HTML5?
<!Doctype html>

4. ¿Qué metodología podríamos utilizar para nombrar de mejor forma tus clases en CSS?
BEM

5. ¿A qué nos referimos cuando hablamos de HTML5 Semántico?
Describir con mayor precisión cuál es su contenido.

6. ¿De qué forma puedo darle el mismo estilo a más de un elemento en css?
Utilizando la “,” después de cada selector.

7. ¿De qué forma podría generar estilos en css que pueda reutilizar para otros selectores sin que tenga que replicar propiedades?
Utilizando variables de CSS.

8. ¿Qué etiquetas de HTML5 tienen "display: block;" por defecto?
header, footer, div, p, nav, h1.

9. ¿Cual es la forma adecuada de llamar un media query?
@media (condicional)

10. ¿Para qué nos puede ayudar implementar CSS Grid Layout en nuestros estilos?
Nos facilita posicionar contenedores creando una cuadrícula y alineando elementos en filas y columnas.

11. ¿De qué forma podría crear una cuadrícula de 3 x 3 utilizando Grid Layout?
display: grid; grid-template-columns: 1fr 1fr 1fr; grid -template-rows: 1fr 1fr 1fr;

12. ¿Para qué nos ayuda colocar el “alt” en una img?
Ayuda a usuarios con problemas visuales que utilizan herramientas de lectura de pantalla.

13. ¿Cuál es la forma de agregar una imagen de fondo con css?
background-image: url(" ");

14. ¿Cuál sería una forma de agregar fuentes a nuestro proyecto?
@import url(' ');

15. ¿Cuál sería una regla en css para limitar el tamaño máximo de algún contenedor?
max-width

16. ¿Qué podría esperar al utilizar la regla de “margin: 0 auto;”?
Centrar de forma horizontal un contenedor.

17. ¿De qué forma podría centrar la imágen de fondo?
background-position: center;

18. ¿Cómo puedo generar espacio entre las letras de un texto?
letter-spacing

19. En nuestro ejemplo del Nav, ¿qué propiedad de CSS utilizamos para posicionar contenido hacia algún extremo?
justify-items

20. ¿Cuál es la atributo que utilizamos en la etiqueta "a" para crear un hipervínculo?
href

